# JobJive
Этот репозиторий содержит сайт для поиска вакансий, который был написан на Django. 

# Как установить и запустить JobJive на своем устройстве
1. Скопируйте репозиторий на вашу локальную машину используя эти команды
    
        git clone https://github.com/srGOLD78/JobJive
        
2. Перейдите в нужную директорию
    ```
        cd jobjive
    
3. Скачайте нужные версии библиотек из файла versions.txt через команду
   ```
       pip install (название библиотеки)==(версия)

4. Запустите проект с помощью команды
   ```
       py manage.py runserver

# Как работает JobJive
Вход в профиль
![image](https://github.com/srGOLD78/JobJive/assets/44532302/9bb80840-566b-413e-b280-edfb6a7722f2)

Выбор вакансии
![image](https://github.com/srGOLD78/JobJive/assets/44532302/e194a0da-88d2-422d-a8c5-e3ed3daab892)

После можно откликнуться на вакансию и загрузить свое резюме.

Можно зайти как компания и после подтверждения админом выкладывать свои вакансии просматривать их
![image](https://github.com/srGOLD78/JobJive/assets/44532302/45c63af8-6528-4a32-8b77-b19155e05d5d)
И отвечать на отклики.
![image](https://github.com/srGOLD78/JobJive/assets/44532302/3bd8b1f9-783d-4158-8b4c-1286145fea68)
